# Générer un magasin de clés
# Nous allons maintenant créer un ensemble de clés cryptographiques et les stocker dans un magasin de clés.
# Nous pouvons utiliser la commande suivante pour générer notre format de keystore PKCS12 :

$ keytool -genkeypair -alias example -keyalg RSA -keysize 2048 -storetype PKCS12 -keystore example.p12 -validity 3650

# Nous pouvons stocker n'importe quel nombre de paires de clés dans le même magasin de clés, chacune étant identifiée par un alias unique.
# Pour générer notre keystore au format JKS, nous pouvons utiliser la commande suivante :

$ keytool -genkeypair -alias example -keyalg RSA -keysize 2048 -keystore example.jks -validity 3650

# Nous vous recommandons d'utiliser le format PKCS12, qui est un format standard de l'industrie. Donc, au cas où nous aurions déjà un JKS
# keystore, nous pouvons le convertir au format PKCS12 en utilisant la commande suivante :

$ keytool -importkeystore -srckeystore example.jks -destkeystore example.p12 -deststoretype pkcs12

# Nous devrons fournir le mot de passe du keystore source et également définir un nouveau mot de passe du keystore.
# L'alias et le mot de passe du keystore seront nécessaires ultérieurement.